[音乐] [掌声]
[音乐]非常感谢，我不想成为格雷戈里
一定要在萨克斯管中确定要忍受我，这可能几乎是不可以的
远没有有趣或有趣的程度吗？
在您看来可能是一个很奇怪的问题，因为您知道您可能会问
我们如何找到真实的你，你如何知道真实的你，以此类推
但是如果有
世界上任何真实的东西都是你，我不确定至少我们必须
更好地理解这意味着什么，现在我当然认为
我们周围文化中的许多事物强化了这种观念，
对于我们每个人，我们都有一种核心，本质是关于
定义你的你是什么意思，它是永久的，
改变我们拥有它的最粗糙的方式是
星座运势，您知道人们非常了解这些
尽管他们很有意义，但仍可以将其放在他们的Facebook个人资料中
也知道您的中国星座运势，还有更多的科学
各种描述性格类型的方式的版本，例如
例如myers-briggs测试，难道您没有完成很多公司使用的测试吗？
这些招募你坐着问一个问题你回答一个负担
问题，这应该可以揭示有关您或您的核心的一些信息
个性，当然，人们对此的着迷是巨大的
这样的杂志，您会在广告的左下角看到
几乎每一个问题都涉及某种性格事物，如果您选择了一个
在这些杂志中，很难抗拒进行测试以找出您的问题是什么
学习风格当您正在工作时，您最喜欢的风格是什么
你是这样的人吗，所以我认为我们有一种共同点
有一种自己的核心或本质被发现的感觉概念
这是关于我们自己的永久真理，
一生都一样，这就是我要挑战的想法
我必须说的是我稍后再说，但是我不挑战这个
因为我很奇怪，挑战实际上是非常漫长而杰出的
历史，所以这是您的常识
你就是你自己，你现在已经拥有这种核心
发生的事情是您当然会积累不同的经验，因此
这样，您就拥有了回忆，这些回忆有助于您创造自己
有可能想要一个饼干，或者想要一些我们不想谈论的东西
大约早上在学校柠檬时间，您会相信这是
来自美国某人的号码游戏，我不知道这个号码牌
上面说弥赛亚表示驾驶员相信弥赛亚或
他们是弥赛亚，无论是对信仰还是信仰
弥赛亚，我们有知识，我们有感觉，
体验也不仅仅是智力上的事情，所以这是一种
我认为一个人是什么的常识模型
所有构成生活的事物的经历，但我想提出的建议
今天介绍给您的是，此模型有根本上的错误，
我可以向您展示1-click到底有什么问题，实际上您根本不在
所有这些经历的核心对吧，好奇怪的想法，也许不是
然后很清楚地有记忆，欲望，意图，感觉
等等，但是发生的事情是这些东西存在，而且它们都是
集成它们重叠，因此它们以各种不同的方式连接
它们之间有部分联系，甚至可能主要是因为它们属于
一个脑子里有一个身体，但我们也讲述了一个故事
自己，当我们记得过去的事情时，我们所拥有的经验
因为其他事情，所以我们想要的部分是我们所得到的结果
相信，我们记住的东西也告诉我们我们知道的东西，所以真的
所有这些事情，例如信念，欲望，感受体验，
彼此相关，这是可以的，在某些情况下
在某些方面与常识的理解相差很小
这是一个巨大的挑战，它是在将自己视为一件事物之间转变的
拥有所有生活经历和对自己的简单思考
生活中所有经验的集合，是各个部分的总和
现在这些部分当然也是大脑身体和腿部的物理部分，
东西，但它们并不重要，实际上你知道你是否有一颗心
移植你仍然是同一个人，你有记忆移植吗
您有信仰移植的同一个人现在您会是同一个人吗
我们自己了解自己的方式的想法与某些人无关
具有经验，但有点像的永久性存在
经历可能会让您觉得很奇怪，但实际上我不认为这很奇怪
在某种意义上应该很奇怪，因为我只是邀请您思考
相比之下，好吧，实际上，我在想着其他任何事情
宇宙也许除了最基本的力量或力量之外，让我们
现在喝点水，我的科学不是很好，我们可能会说
像水一样，氢有两个部分，氧气有两个部分
知道没有人认​​为我希望这个房间里没有人认为这意味着
有一种叫做水的东西，附着在它上面的是氢和氧
原子，那当然是水，我们不是很容易理解
直接地，水只不过是氢和氧
分子适当地排列在宇宙中的其他所有地方都是一样的
我的手表没有什么神秘之处，例如我们所说的手表
有一个脸和手，一个机制和一个电池，但我们真正的意思是我们
不要以为有一个叫做手表的东西，然后我们将所有这些东西都附在上面
一点，我们非常清楚地了解到，您可以将手表的零件放到手表上
一起，如果宇宙中其他所有事物都像
这就是为什么我们与众不同为什么我们认为自己不只是一个
我们所有零件的集合，但不知何故是一个单独的永久实体，
有那些部分，现在这种观点不是特别新，实际上有相当一部分
在佛教中可以找到它，在18世纪17世纪哲学中可以找到它
经历普通的一天，人们是洛克和休ume，但有趣的是
这也是您越来越多地被神经科学所听到的观点
这一切都是保罗·布鲁克斯（Paul Brooks）他是一名临床神经心理学家，他
说我们深有一个直觉，那就是那里有核心的本质，
我怀疑很难摆脱，可能无法摆脱，但是
的确，神经科学表明大脑中没有中心
在一起，所以当你看着大脑，你看着大脑如何
让您有自我感觉的感觉，您会发现没有中央控制点
在大脑中，没有任何类似的中心在那里发生一切
大脑中有许多不同的过程，所有这些过程都以某种方式运作
完全独立，但这是因为它们之间的联系方式使我们得到了
这种自我意识，我称之为术语，我在书中使用的术语称为I
相信自我把戏，但从某种意义上说这是把戏，而不是像
机械的把戏，不是我们不存在，只是把戏是
让我们感到内在的东西比真正的东西更加统一
现在，您可能会认为这是一个令人担忧的想法，您可能会认为，如果
的确，对于我们每个人来说，没有永恒的自我核心，没有永久的生命
本质确实意味着我们真的是一种幻觉，这意味着我们
真的不存在，没有真正的你，很多人实际上都在使用
这是关于幻觉的演讲，等等，这是托马斯遇到的三位心理学家
歌手布鲁斯·胡德·苏珊·布莱克莫尔（Susan Blackmore）
幻觉自我是幻觉，是虚构，但我不认为这是非常虚幻的
观看并返回手表的有用方法手表不在
幻想，因为除了手表的收藏品外，别无其他
零件以同样的方式我们既不是幻想也不是我们在
有一些方法只是这个非常非常复杂的集合的有序集合
事情并不意味着我们不是真实的，它可以给人一种非常
粗略的比喻，这需要像瀑布一样的东西，这些是
伊瓜苏现在落在阿根廷，如果您采取这样的措施，您可以
以多种方式欣赏这一事实，没有任何东西
一件事情永久不变，它总是在改变水，总是
随天气变化改变新的渠道，有些事情干dry了
你知道的一些东西新的东西当然是流动的水
在每个实例中通过瀑布的情况都不同，但并没有
表示侵略性的瀑布只是幻觉，并不意味着它不是真的
这意味着我们是否必须了解它是什么，因为它具有
历史上有某些东西可以使它保持在一起，但这是一个过程，它是很不稳定的
现在，我永远都在改变，因为我认为这是一种了解自己的模型
我认为这是一种解放的模式，因为如果您认为自己已解决此问题，
永久精华，无论您经历什么，一生都一样
从某种意义上说，你被困住了，你生来就有一种
本质就是你直到死亡之后才是你所要的，如果你相信
来世也许你会继续，但是如果你认为自己在某种程度上
不是这样的事情，而是某种过程，然后在改变
我认为这很解放，因为与瀑布不同，我们
实际上有能力引导我们的发展方向
一定程度上我们现在要注意的是，如果您
观看X因子过多，您可能会接受这种想法，我们都可以成为
无论我们想成为哪一个，那都是不对的。我听过一些很棒的音乐家
早上，我非常有信心，我无法像他们一样出色
努力练习，也许会很好，但是我没有那么自然的能力
我们可以实现的目标是有限的，我们可以做到的是有限的
我们自己，但是我们确实有一定的能力去塑造自己
本身就是真实的自我，那不是为之而存在的东西
你会发现自己并没有直视自己的灵魂，无法找到自己的真实自我
至少您在做的部分工作实际上是在创造自己的真实自我，
我认为这是非常非常重要的，特别是有一个阶段
你所处的生活会意识到你已经改变了多少
最近几年，如果您有任何关于自己的视频，请观看以下三个视频
或四年前，您可能会因为不认识而感到尴尬
你自己，所以我想得到这样的信息，那就是我们需要做的是
认为自己是我们可以塑造，引导和改变的事物，这就是
佛陀再造井者带领水弯曲弯曲
箭木匠弯曲了一堆木智者的样子，
那就是我要离开你的想法，要么你的真实自我不是
您将不得不去寻找的东西作为一个谜，也许
永远找不到自己的真实境界
部分是发现，但部分是创造，我认为这是一种解放和
令人兴奋的前景非常感谢[鼓掌]